下午5点35分
下雨了
雨だ…
西历2011年
10月28日
一直都在下雨
いつも…  雨だった
喂  隔壁的你在干什么呢
‪おい  隣で何やってんだ！
不要一直发出这种烦人的声音啊
イラつく音  立ててんじゃあねえ！
不行  完了  我完蛋了
もうダメよ‪  ‪おしまい
昨天晚上被看到了  被男狱警给…
昨日の夜  見られた  男の看守に
我已经活不下去了
私  もう  生きてられない
好想死啊  该死的  该死的
もう死にたいわ‪  ‪クソッ‪  ‪クソッ
喂 怎么了  你出什么事啦
おい  何なんだよ  どうしたっつうのよ？
你名字叫啥来着
何だっけ  お前の名前？
好像是…  徐…
確か  ジョ…  えーと
徐伦对吧
徐倫だったっけ？
你说被看到了  是什么被看到了
「見られた」って  ‪何見られたんだ？
就是…  那个…
つまり…  だから  その…
以z开头的那个词…
マ…  マで始まる言葉で
啥？
はあ？
就是…  那个…
つまり  その…  えっと
听不见啊！
聞こえねえよ！
所以说…  自  自自…
だから  マ…  マス…
自…  那个…  慰啊…
その…  マスター…  つまりベーションをよ
我嫁不出去啦！
もうお嫁に行けない！
你等一下
ちょ…  ちょっと待てよ
你刚才是说被看见了吗
まさか  今  ‪「見られた」って言ったの？
自我发电时被看守看见了？
留置係にひとりエッチを？
是哪个看守啊？
ど…  ど…  どの留置係に？
今天凌晨的时候
今日の明け方に
我醒过来之后
目が覚めちゃって
看到那个透着月光的铁窗的形状之后
月明かりのさす  ‪あそこの窓の鉄格子の形  見てたら
不知道怎么…  那个…
なんか  その…
变得有点性奋
つい  ムラムラって
所以…  那  那个…
だから  で  その…
等我突然注意到  把头从枕头上抬起来一看
ふと気づいて  ‪顔をベッドから上げたら…
这里不是有个最年轻的看守嘛
ここで一番若い留置係  ‪いるじゃない？
他就一脸难以置信的表情
彼が「ウッソー！」って顔して
站在了这个铁栏前面！
‪この鉄格子の前に立ってたのよ！
好想离开这儿
飛びたいよー！
我知道  那小子有点小帅是吧
知ってる‪  ‪そいつ！  ‪ちょっとしたハンサムガイだろ？
老天啊  那你被看到了多少
オーマイガッ  そいで  お前  ‪どの程度  見られたの？
或者说  说得明白一点
つまり  ずばり聞くけど
你把内裤脱到了什么地方
パンティーよ！  ‪どこまで下ろしてたの？
我说  你怎么连这个都要问
ちょっと  そこまで聞く？
绝对不会说的
絶対に言えないわ
但是我已经决定了
でも  もう決心したの
我到死为止
私  死ぬまで
都不会再自慰了
決して  もう  ‪ひとりエッチは  やらない！
我发誓  要我赌点什么也没关系
誓うわ‪  ‪賭けてもいい
那谁知道呢
そいつは  どうだか
你是怎么看
どういうふうに見れば
才能看铁窗看出性欲来的
あんな鉄格子で  ‪エッチな気分になれるんだ？
吵死了白痴
うるせえぞ  ハナクソ！
别偷听别人说话还瞧不起人
人の話に聞き耳  立てて  ‪見下してんじゃあねえ！
这种事情你不也会做吗
てめえだって  やるだろうが！
我的下流程度可比不上你们
‪お前らよりは  ‪スケベなこと考えねえよ‪
我说  你是谁啊
ちょっと  誰よ  あんた？
要不要赌一赌哪边忍的更久
賭ける？‪  ‪どっちが持つか
白痴  这要怎么赌
バーカ！‪  ‪賭けになんか  なるか？
自慰这种自己一个人偷偷做的事情
ひとりエッチは  こっそりやるのに
要怎么证明做没做啊
やってないって  ‪どうやって証明するんだ？
要是我说我看你左手无名指的关节就能看出来
‪左手薬指の関節で分かる
你要怎么办
…って言ったら  どうする？
你是因为性犯罪被抓进来的吧
あんた  エッチ関係で  ‪ここに捕まったでしょ
看无名指就知道是专业的了
薬指がプロっぽいもん
关押编号21号  22号和29号
留置番号  ‪21番  22番  および  29番
你们的押送要开始了
移監が決まった
站到铁栏边上  把手从窗户伸出来
鉄格子のそばに起立し  ‪両腕を窓から外に出しなさい
你刚才说的无名指的事情  是真的吗
今  言ってた薬指のこと  ホント？
是占卜么
占いか？
你是日裔吗
お前  日系か？
真是个有意思的家伙
面白いヤツだな
你做了什么？  为什么被逮捕了？
何やったの？‪  ‪なんでパクられた
我是无辜的
無実よ
Stone Ocean
石之海洋
你刚才被起诉了
君は  さっき起訴されたよ
罪名是盗窃和肇事逃离
窃盗とひき逃げでね
会面室
因为你之前有两次盗窃的前科
君には  過去２度の  窃盗の前歴があるから
所以不能被保释
保釈は認められない
也就是说  JOJO
つまりジョジョ  君は  これから
你之后会被送到绿海豚监狱中的看守所
グリーン･ドルフィン刑務所内の  ‪管理ジェイルに移送され
在那里接受审判
そこで裁判を受けることになる
不要叫我JOJO
私を「ジョジョ」って呼ぶな
能这么叫我的只有我妈妈
そう呼ぶのはママだけだ
而且什么叫前科啊
それに「前歴」って
我不过就是借用了一下他们的摩托而已
バイクをちょこっと借りて  ‪乗ってただけじゃん！
而且这都是我十四岁时做的事情了
しかも  14ん時の話  ‪持ち出しやがって！
总之我是无辜的
とにかく  私は無実だ！
你倒是给我好好辩护啊  我可是付过钱的
飛ぶ気で弁護しろよ  ‪金  払ってんだからな！
那是当然
当然だ
我会为了你和法律竭尽全力的
君と法のためにベストを尽くす
真是的
…ったく
我说  我什么时候能见我妈妈
ねえ  ママとの面会は  いつなの？
她这个人很爱哭的
彼女  泣き虫でしょ
有点麻烦
少し参ってる
毕竟她很担心你
何より  君を心配していてね
我带了些慰问品
差し入れを持ってきた
审判期间你自然是不需要穿囚服的
裁判中は  当然  囚人服は着ない
我给你带了换洗的衣服  书籍和杂志
着替えと  本と雑誌
还有学校的作业
それと学校の宿題
这是什么
何  これ？
护身符一类的东西
お守りのようだよ
打开盖子之后  里面有块小石片
蓋を開けると  ‪小さな「石」が入っている
据你母亲说  这好像是你那个离婚了的父亲
離婚した  君のお父さんが
要她在你遇到麻烦时交给你的
娘の君が困った時に渡すようにと  ‪お母さんに言ったらしい
你刚才说什么
今  何て…？
好疼！
痛っ！
好疼啊！
いっ  ‪痛えーっ！
徐伦  你还好吗
徐倫  大丈夫か？
你们在吵什么呢 安静点
‪何を騒いでいる‪  ‪静かにしろ！
没事
何でもないって
就是稍微擦伤了而已
ちょっと  こすっただけだ
这块石片是怎么回事
何だ  この石は
比起这个  为什么你会提到我爸
…っていうか  なんで‪親父の話が
你的母亲正在试图联系你父亲
お父さんには  今  お母さんが  ‪連絡を取ろうとしている
毕竟女儿遇到了这么严重的问题
娘の一大事だからね
但是你的父亲是个海洋学者
しかし  君の父親は海洋学者
现在正在非洲某个地方进行研究
現在  研究のため  ‪アフリカのどこかにいて
就算要叫他回来也要花一点时间
呼ぶのに時間がかかってるらしい
叫我爸回来？
あの親父を呼ぶだって？
他怎么可能回来啊
来るわけないじゃん
那家伙  那家伙
あいつは…  あいつなんか…
谁会要这种晦气的东西啊！
要るかよ  こんな不吉なもん！
怎么回事
あれ？
怎么了？
どうした？
没事
別に
下次什么时候见面
今度は  いつ会えるの？
两天之后
２日後に行くよ
我会去绿海豚监狱里面的看守所看你的
グリーン･ドルフィン刑務所内の  ‪管理ジェイルに
喂喂  徐伦  你不是清白的吗
おいおい  徐倫  ‪お前  無実じゃなかったのかよ
虽说是看守所
管理ジェイルったって
但它可是设在那个绿海豚监狱里的
あのグリーン･ドルフィン刑務所に  ‪併設だからな
既然你被移送到那里…
そこに移監されるってことは…
审判过后就会真相大白的
裁判で  はっきりするわよ
我可不会进什么监狱
私は  刑務所なんか行かない
嗯  现在正在过桥
‪ああ  今から橋を渡るところだ
再过十分钟左右就能到了
あと10分ほどで着くだろう
比想象中的要快啊
意外と早いな
他们说过了桥后还要十分钟
橋  渡って10分だって
啥  那种事情你听谁说的
はあ？‪  ‪誰が  そんな…
驾驶席那边说的
運転席で言ってた
那里的声音怎么可能听得见啊
そんなの聞こえるわけねえだろ
现在要过桥了  再过十分钟就能到
今から  橋を渡る  ‪あと10分で到着だ
收到
了解
为什么你会知道这些
なんで  ‪お前  分かったの？
那也是靠占卜啥的吗
それも占いか何かか？
确实啊  为什么我能听见呢
‪確かに  ‪なんで聞こえたんだろ
我也挺好奇的
自分でも不思議
你可真是个有意思的家伙
お前  面白いヤツだな
我的名字是艾梅斯·罗斯提罗
私の名はエルメェス･コステロ
抢了一家便利店
コンビニ強盗やっちまってさ
因为是再犯  所以肯定要服刑了
２回目だから  実刑確定ってとこ
请多指教  艾梅斯
よろしく  エルメェス
下午2点32分
11月11日
州立绿海豚监狱
州立⸺グリーン･ドルフィン･ストリート刑務所
及其看守所
および管理ジェイル
别名  水族馆
別名「水族館」
占地面积120平方公里
敷地面積120平方キロメートル
关押人数  男性708人  女性523人
収容人数  男性708名  女性523名
18岁以下的未成年人452名
18歳以下の未成年  452名
我说徐伦  你带现金来了吗
なあ  徐倫  ‪お前  現金  持ってきたか？
应该有吧
かもね
喂喂  这可是我的忠告
おいおい  これは忠告だよ
在监狱里要是没准备个一两百美元的话
刑務所じゃ  最低でも  ‪100か200ドルは持っていかないと
可是关乎性命的
生命に関わる
万一没有的话
もし  持ってねえってんだったらよ
就需要在会面时让别人给你带进来
面会ん時に  誰かに  ‪持ってきてもらう必要がある
等一下  为什么你要拿我会进监狱为前提啊
ちょっと！‪  ‪なんで  ‪私が刑務所入る前提なわけよ
这是以防万一
万が一のためだ
你不也一样没带吗
そういう  あんただって  ‪持ってないでしょ
不然搜身的时候就该被发现了
身体検査で見つかったはずだもの
太天真了  徐伦
甘いな  徐倫
想要带进去的方法可是很多的
持ち込む方法は  ‪いくらでもあんだよ
该不会是塞进屁眼或是那部位里面了吧
まさか  お尻の穴とかアソコとかに  ‪丸めて入れてるとか？
呕 真就跟电影里面演的一样吗
オゲエエ  本当に映画みたいなこと  するの？
笨蛋  那些地方是最先被检查的
バーカ  真っ先に検査されるぜ  ‪そんなとこよ
那是哪里啊
じゃあ  どこよ？
难道是胸部
あっ  まさかオッパイ？
把钱跟硅胶一起塞进去的
その胸  シリコンで  ‪一緒に金を入れてるとか？
不会吧  是真的？
ウッソ！‪  ‪マジ？
没办法啊  可别告诉别人啊
しょうがねえな  もう  誰にも言うなよ
这个刀口很小吧
縫い目  ちっちゃいだろ？
虽然拿出来的时候会出点血
取り出す時  ちょっと血が出るけど
一边有五张二十美元的纸钞
片っぽに20ドル紙幣で５枚
另一边是张五十美元
もう片っぽは50ドルで入ってる
我们到绿海豚监狱的看守所了
グリーン･ドルフィン･‪ストリート刑務所管理ジェイルに到着した
21号 29号在这里下车
21番  29番は下車する
22号艾梅斯·罗斯提罗
22番  エルメェス･コステロ
你不在这里下车
君は  ここでは下車しない
哟  艾梅斯·罗斯提罗
‪よう  エルメェス･コステロ！
这次犯什么事被抓啦
今度は何でドジった？
是抢劫  还是伤人啊
強盗か？‪  ‪傷害か？
你刚才跟我说什么了吗
‪あんた  今  私に何か言った？
不要东张西望的  21号
よそ見をするな  21番！
交出来  艾梅斯
出しなって  エルメェス
你想带钱进去的对吧
‪持ち込もうとしてるんだろ？  金だよ
不  带钱进去什么的  我听不懂你在说什么啊
いや  持ち込むって  ‪何のことか分かんねえっすよ
我能听见  从刚才开始就有点奇怪
き…  聞こえるぞ  ‪さっきから  何かおかしい！
这些守卫完全听不见吗
この看守どもには  ‪全く聞こえてない？
跟过桥之前一样  我能听见远处的声音
橋を渡る前と同じだ  遠くの声が聞こえる
这  这是
こ…  これは！
快点交出来啊  艾梅斯
‪出せよ  エルメェス  おらァ！
既然是第二次来水族馆  那你应该带着吧
水族館が２度目なら  ‪持ってきてるはずだろうがよー
这是什么啊！
何なのよ  これはーっ！
不许说话  21号！
会話は禁止だ  21番！
这些人看不见吗  这个像丝线一样的东西
見えていないのか？  ‪この「糸」みたいなものが！
知道了  我这就拿出来
分かったよ‪  ‪今  出すから
我说啊  艾梅斯
あのな  エルメェス
这个数我怎么跟我兄弟分啊
こんな額じゃあ  ‪相棒と分けらんねえだろうがよ
你身上的什么地方一定还藏着钱吧
どこか体の中に  ‪隠し持ってんだろ？
哎呀  大巴急刹车了
おーっと  バスが急ブレーキ！
求你们了  这五十美元给你们  放过我吧
お願いだ  ‪その50ドルで許して
没人会来看我的
私には  面会に来るヤツなんて  ‪いないんだよ
所以  要是没了这些钱  我在里面就没命了
だから…  その金がなくなったら  ‪中で命に関わる
你这娘们浑身肌肉的  胸倒是不小
お前  筋肉質のわりに  ‪胸デケえよな
胸部很可疑啊  检查一下吧
オッパイが怪しいな  ‪ちょっと調べてみようか？
帮我按住她
ちょっと  こいつを押さえてくれ
住手  住手啊！
や…  やめろーっ！
放开我啊！
放せ！
臭娘们  跟谁横呢！
てめえ  誰に向かって！
尝尝这个！
食らえ！
刚才那个…  是什么…
何なの？‪  ‪今のは
这是什么
何なんだ…
难道说  是那个东西的原因吗
まさか  あれのせいなのか？
我爸他到底  到底给我送了什么东西啊
私の親父は  ‪一体  何を送りつけてきたんだ！
11月8日
下午11点
我说  在警局的拘留室那里
ねえ  警察の留置所でさ
看守所
我不是把你拿给我的吊坠扔掉了吗
私  もらったペンダント投げ捨てたよね？
那个掉到哪里了呢
あれ  どこ行ったのかな…
不知道  我也记不清楚了
さあ  よく覚えてないよ
比起那种事情  先来谈谈案件的问题吧
そんなことより  事件の話をしよう
你无论如何都想要主张自己的清白的话  我需要先弄清楚
どうしても無実を主張するなら  ‪はっきりさせたい
发生事故的时候  那个开车的人
あの事故の時  ‪車を運転していたのは
是你吗？
君なのか？
10月28日
下午5点32分
佛罗里达州 西棕榈滩以西
喂  关于你的名字
ねえ  名前なんだけどさ
罗梅欧啊  我可以叫你罗儿吗
ロメオ  あんたのこと  ‪「ロッチュ～」って呼んでもいい？
可以啊
いいよ
只不过只能在漱口的时候这么叫我哦
ガラガラ  うがいしながら  ‪しゃべる時だけね
有什么嘛  你不喜欢吗  这不是挺好的吗
何よ  ヤなわけ？‪  ‪いいじゃない！
「罗儿　人家肚肚饿啦喵」
ロッチュ～  おなか  チュいたニャン
不是挺好听的嘛
…とかさ  飛んでるじゃなーい！
不要啊  要是被朋友听见了可怎么办
やだよ  友達に聞かれたらどうするんだ
可是这种甜蜜蜜的感觉才好呀
でも  イチャついてるって感じが  ‪いいんだよね～
妈妈从我还是婴儿的时候
ママは私のこと  ‪「ジョジョ」って呼んでんのよ
就开始就叫我JOJO了
赤ちゃんの時から
罗儿你也这么叫我吧
ロッチュ～も  そう呼んで
不要啊
やだよ
比起那个  我有点口渴了  让我喝一口
それより  喉が渇いた  ‪ひと口ちょうだい
不行啦  这是十度的鸡尾酒
ダメよ  ‪10％のカクテルドリンクだもん
没关系啦
大丈夫だって
真是的  不行啦  不行
もう…  ダメよ  ダメ
罗梅欧！
ロメオー！
罗梅欧  刚才…
ロメオ！‪  ‪いっ  今…
罗梅欧！
ロメオ！
不可能  这骗人的吧  骗人的
バカな‪  ‪ウソだ  ウソ！
糟糕了
た…  大変だわ！
快打电话
で…  電話しなくちゃ
罗梅欧  快点叫救护车！
ロメオ  救急車を！
徐伦…
徐倫…
求你了徐伦  不要这么做
頼む  徐倫  ‪そんなこと  しないでくれ
不要打电话
電話なんて…
你在说什么呢  还不快点救他
何言ってるの  ‪早く助けないと！
他这样一看就是当场死亡啊
彼は即死に  ‪決まってるじゃあないか！
难道你想逃跑？
まさか逃げる気？
不行啊  这可是事故
ダメよ‪  ‪これは事故なのよ
而且我们也跑不掉的
それに  逃げられないわ
这辆车就是证据
この車が証拠だもの
说是被偷走了就可以
‪盗まれたことにすればいい！
但是！
でも！
徐伦
‪徐倫！
徐伦  我要是被逮捕的话
徐倫…  僕が逮捕されたら
我们的未来就完了
‪２人の将来は終わるんだよ
最重要的是  我会被关进监狱  跟你分开的
何より  僕は刑務所に入って  ‪君と離ればなれになる！
求你了  你说喜欢我难道都是骗人的吗
頼むよ  僕を好きだと言ったのは  ‪ウソなのかい？
我当然爱你了  但是这个情况…
‪愛してるに決まっているわ  でも  これは…
车要来了
車が来る
要是被看到就完蛋了
見られたら  おしまいだ！
徐伦  快来帮我啊  徐伦！
徐倫！  て…手伝って  徐倫！
这个人确实已经死了
やはり  この男はもう死んでいる
求你了  快来帮我啊徐伦
頼む！‪  ‪手伝って  徐倫
我爱你啊
愛してるんだ！
徐伦！
徐倫！
徐伦
徐倫
检方认为是你饮酒后偷车造成了事故
検察は  君が酒を飲んで車を盗み  ‪事故を起こしたと思っている
罗梅欧呢  他是怎么说的
ロメオは…  彼は何て言ってるの？
他说「车被偷了」
「車は盗まれた」と
怎么会这样  好想离开这儿
なんてこった‪  ‪飛びてえ
开车的人是罗梅欧吗
運転していたのは  ロメオなのか？
那我不能说
それは言えないわ
我知道了  那就这样吧
分かった‪  ‪ではこうしよう
徐伦  你知道什么是诉辩交易么
徐倫  君は  ‪司法取引って知ってるか？
检方表示
検察側は
只要你能承认全部罪名  他们就不会追究你饮酒的罪
君が全ての罪を認めれば  ‪飲酒については目をつぶるそうだ
这么一来就会变成单纯的盗窃和过失致死
そうなれば  ‪単なる窃盗と過失致死になって
能够争取判成一两年的缓刑
１～２年の刑で  ‪執行猶予も付くだろう
我说过让你证明我的清白的
私は  無実でやれって  ‪言ってるんだ
我知道  但是这就是交易
分かってる  だが  それが取り引きなんだよ
要是被判有罪的话  你毫无疑问要被判五年
裁判で有罪になったら  ‪確実に５年は  ぶち込まれる
没有时间了徐伦
時間がないんだ  徐倫
交易必须要在审判之前做出决定
取り引きは  裁判が始まるまでに  ‪決断しないといけない
被告人空条
被告人  空条
你是出于自己的意愿  承认控辩交易中的全部内容对吧
あなたは  司法取引の内容全てを  ‪自分の意思で認めますね？
是的  我承认
はい  認めます
那么  被告人空条承认全部罪行
では  当法廷は  被告ジョリーン･空条が  ‪罪を全て認め
且犯行并非故意
また  計画性のない  ‪犯行であることから
本法庭认为可以酌情轻判
情状酌量の余地を  ‪考慮に入れたいと思います
但是
しかしながら
将仍有呼吸的被害人弃置于沼泽这一事后杀人的行为
まだ息のある被害者を沼地に捨て  ‪改めて殺害するという行為を
本法庭认为无可饶恕
当法廷は許すことはできません
还有呼吸的被害人  他在说什么
息のある被害者？  何のこと？
喂  那个大叔在说什么
ねえ  あのじいさん  ‪何言ってんの？
事后杀害？
改めて殺害？
本法庭判决被告人空条徐伦
当法廷は  被告ジョリーン･空条を15年間
将于绿海豚州立重警备监狱
州立グリーン･ドルフィン･  ‪ストリート重警備刑務所にて
服刑十五年
収容するものと確定する
完毕
以上
什么…
何…？
稍等一下  十五年？  你刚才说什么？
ちょっと待って‪  ‪15年？  ‪何よ  今の…
我已经和你们做了交易了吧
私  取り引きしたよね？
我已经认罪了吧
罪  認めたよね？
我说  律师先生
ねえ  弁護士さん！
我已经尽力了
私は  精いっぱいやった
请保重吧  空条徐伦
それではお元気で  空条徐倫
喂等等  你要去哪里
おい  待て！‪  ‪どこ行くんだ？
你在说什么啊  十五年是怎么回事
何を言ってんだよ？  ‪15年って何のこと！
这跟说好的不一样啊
話が違う！
老实一点
おとなしくしろ！
我叫你等等啊
待てって言ってるんだ！
混蛋！
きさまーっ！
你可以放心了  她已经确定要服刑了
もう安心していい  ‪刑は確定したよ
因为已经做过了诉辩交易  所以她没办法上诉
司法取引をしているから  ‪彼女に控訴はできない
检方也不会继续搜查了
そして  この件での捜査は  もうない
恭喜你了  罗梅欧
おめでとう  ロメオ君
谢谢你  真是救了我一命
ありがとう‪  ‪ホントに助かったよ
要谢的话  就让你那个有钱的父亲来谢吧
感謝は  君の金持ちの父上に  ‪するんだね
是你吗
あんた…
罗梅欧  罗梅欧
ロメオ…  ロメオ…
罗梅欧！
ロメオーッ！
十五年  十五年  十五年！
15年  15年  15年！
我十五年的青春！
私の青春が  15年！
从此以后
これから
除了你那生了块垃圾的父母给你起的名字之外
お前には  ‪お前のようなゴミを生んだ親から  ‪もらった名前の他に
还会从慈悲的州那里得到一个新的号码
州から  ありがた～い  ‪ナンバーが与えられる
本监狱的警戒程度为四
本刑務所は  警備レベル‪４！
拥有最高等级的安保
マキシマムセキュリティー
FE40536
「ＦＥ４０５３６」
只要听到这组数字
この番号を呼ばれたら
不管你是在拉屎还是吃饭  那都表示是在叫你
クソしてようが  メシ食ってようが  ‪それは  お前のことだ
给我刻进脑子里
脳みそに  たたき込め！
FE40536  接下来要进行身体检查
ＦＥ４０５３６  ‪これから身体検査を行う
把你身上所有的东西都放进这个篮子里后
身に着けてる所持品を  ‪全て  このトレーに出し  そして
马上把衣服脱掉！
「ストリップ」  始め！
记住了  对待垃圾一定要从一开始就做好教育
覚えておけ  ‪ゴミは  最初に教育するんだ
要狠狠羞辱他们
屈辱を与えてな
怎么回事
どうした！
我说脱衣服就是要你连内裤也一起脱掉
「ストリップ」って意味は  ‪パンツも全て脱いで
把屁股撅起…
ケツを突き…
四脚着地就行了吗
‪四つんばいでいいですか？
还是要仰躺着
あおむけになりますか？
还是要做拱桥姿势
それともブリッジするとか
混  混蛋
や…  野郎っ！
竟然还敢厚着脸皮…
よくも  のこのこと！
哎呀  真是好闷啊  衬衫都湿透了
いや～  蒸しますね  ‪シャツがビショビショだ
好像快要下雨了
‪ひと雨  きそうですね
要不要来狱长室坐一会呢
所長室で  ‪ひと休みしていかれては？
里面有空调
エアコンが効いていますが
不用  心领了
いえ  結構です
文件的提交和手续已经都结束了
書類の提出も手続きも  ‪全て終わりましたし
只要想到那姑娘  想到我的委托人
彼女…  依頼人のことを考えれば
这种程度的热根本不算什么
こんな暑さくらい
还那么年轻就要面对十五年的牢狱生活
あの若さで15年とは…
这都是我能力不足所致的
私の力不足です
没有没有  您是位很优秀的律师
いやいや  あなたは  ‪すばらしい弁護士さんだ
对了  那位徐伦·空条
あっ  そうだ  そのジョリーン･空条ですが
刚才说有封信要给您
たった今  あなたへの手紙を  ‪預かってきました
内容已经检查过了
内容はチェック済みです
帮我给他也转告一下
彼にも伝えて
舒服吗  不过你们的汗是止不住的了
快適？  でも汗は  かき続ける
无论是现在  还是将来
今も  これからも  ずっと
什么啊
何だ？
虽然现在你还在我碰触不到的地方
今は  手の届く距離ではないし
我也完全没有力量
力も全然ないけれど
但是我不会傻傻地等上十五年
15年なんか  待ってられない！
我一定会去见你的
必ず会いに行く
然后  罗梅欧
そして  ロメオ…
再见了  我的初恋
さようなら  私の初恋
跟里面的空气相比
やはり  あの場所と
自己的车完全不一样
自分の車では  空気が違う
这个工作
社会のカスどもと同じ空気を
就是不得不跟那些社会的渣滓呼吸一样的空气啊
吸わなくちゃあならないとはな  ‪この仕事
我无法呼吸了…
息が…
脖子上…  有什么像线一样的东西…
何か首に  糸みたいな…
难道是因为冷气变干燥的缘故…
もしかして  クーラーで乾燥して…
快…  快点关上…
‪は…早く  ‪と…止めなければ
还有这种用法
こういう使い方もできる
对我的内心产生反应  按照我的内心的意志行动
私の心に反応して  心の力で動かせる
那个吊坠的意思
これで自分を守れってことか
是让我用这个来保护我自己吗
あのペンダントの意味は
这个东西  真是有意思
これ  ホント面白い